Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/268.po
Languages: zh_cn

# 0:これは夢――？[%p]
source: 0:Was this a dream?[%p]
zh_cn: 0:这是梦吗——？[%p]

# 100:空が赤い。さっきまで白かったのに。[%p]
source: 100:The sky was red. It had been white a moment ago.[%p]
zh_cn: 100:天空是红色的，明明刚才还是白色的。[%p]

# 200:世界そのものが、錆びて、赤く変色している。[%p]
source: 200:But now the whole world was a rusted red.[%p]
zh_cn: 200:整个世界都锈蚀了，变成了红色。[%p]

# 300:きっと夢だ。いつもと同じ、僕の妄想だ。そう思うことにする。[%p]
source: 300:This must be a dream. A delusion, like all the other ones. That's what I decided to tell myself.[%p]
zh_cn: 300:这一定是梦，和往常一样是我的幻想——我决定这么认为。[%p]

# 400:ところどころに、黒い靄が見える。[%p]
source: 400:I could see black puffs of mist here and there.[%p]
zh_cn: 400:四处可见黑色雾霭。[%p]

# 500:人の形をしているような気がする。[linebreak]錯視。だけど妙に生々しく見える。[linebreak]それはゆらゆらと不規則に揺れていて。[%p]
source: 500:It felt like they were shaped like humans. It had to be a hallucination, but it looked bizarrely real. They were shimmering, slowly, in irregular patterns.[%p]
zh_cn: 500:看起来像是人的形状。[linebreak]是错觉吗？但看起来莫名地栩栩如生。[linebreak]那东西摇晃得十分不规则。[%p]

# 600:やがてふっと消えたかと思うと、また別の場所に現れる。[%p]
source: 600:One would disappear, only to appear a moment later somewhere else.[%p]
zh_cn: 600:不久后，它忽然消失不见，又出现在其他地方。[%p]

# 700:そんな黒い靄が、いくつも、ある。[%p]
source: 700:There were many of them.[%p]
zh_cn: 700:那种黑色雾霭有好几个。[%p]

# 800:見ているだけで、不快な気分になった。[%p]
source: 800:Just looking at them made me feel upset somehow.[%p]
zh_cn: 800:光是看着就让人感到不舒服。[%p]

# 900:強烈な腐臭がする。吐きそうになった。[%p]
source: 900:Something smelled terrible. I felt like I was going to throw up.[%p]
zh_cn: 900:散发出强烈的腐臭味，让我差点就要呕吐出来。[%p]

# 1000:こんなところには、１秒たりともいたくない。[%p]
source: 1000:I didn't want to be here for a second longer than I had to.[%p]
zh_cn: 1000:我连一秒都不想待在这种地方了。[%p]

# 1100:強く、そう思った。[%p]
source: 1100:I had a strong, overwhelming desire to get out.[%p]
zh_cn: 1100:我强烈地这么想着。[%p]

# 1200:僕が意識を取り戻したときには、空は明るくなっていて、渋谷は死の街と化していた。[%p]
source: 1200:When I woke up, the sky was bright and Shibuya was a city of death.[%p]
zh_cn: 1200:当我恢复意识时，天空已经亮了起来，涩谷也变成了一座死亡之城。[%p]

# 1300:ＡＨ病院は倒壊こそ免れたけど、ところどころの壁に大きな亀裂が走っていたし、病院内はしっちゃかめっちゃかだった。[%p]
source: 1300:AH General Hospital hadn't collapsed, luckily, but there were huge cracks in the walls, and the inside was a mess.[%p]
zh_cn: 1300:虽然A医院没有倒塌，但四处都有墙壁出现巨大的龟裂，医院内部也变得乱七八糟的。[%p]

# 1400:外来棟の入り口には、救急車と、徒歩で来た怪我人が溢れ、我先に医師の診察を受けさせろと押し合いへし合いしていた。[%p]
source: 1400:The lobbies of the outpatient wing were filled with the wounded, some who'd been brought here by ambulance and some who'd walked here on their own. They were all demanding to be the first to see the doctor.[%p]
zh_cn: 1400:在门诊大楼入口处，挤满了救护车和徒步前来的伤患，大家争先恐后地想要接受医生的诊疗。[%p]

source: 1500:When I woke up, Ayase smiled and told me we were going back to Shibuya. I asked her what time it was, and she said around six in the morning. I would've been unconscious for ten hours or so, then.[%p]
zh_cn: 1500:当我醒来时，绫濑脸上带着微笑对我说「要回涩谷了哦」。我问她现在时间，发现快要早上六点了，也就是说我昏睡了将近十个小时。[%p]

# 1600:優愛の姿は見当たらなくて、あやせに聞いても分からないとしか答えてもらえなかった。[%p]
source: 1600:I couldn't see Yua anywhere. I asked Ayase, but she said she didn't know.[%p]
zh_cn: 1600:优爱不见踪影，问绫濑她也不告诉我发生了什么事。[%p]

# 1700:代々木から渋谷までは、電車なら５分もかからない。[%p]
source: 1700:The train ride from Yoyogi to Shibuya takes less than five minutes,[%p]
zh_cn: 1700:从代代木到涩谷搭电车不用五分钟。[%p]

# 1800:だけど地震の余波で公共交通機関は完全に止まっていた。[linebreak]線路はズタズタになっていて、今日中に復旧するのは無理だろう。[%p]
source: 1800:but the aftershocks from the quake had shut the trains down entirely. The tracks were an absolute mess. They wouldn't be coming back online today.[%p]
zh_cn: 1800:然而，因为地震的影响，大众运输系统已经全面停摆了。[linebreak]铁路被震得七零八落，今天之内应该不可能修复完毕吧。[%p]

source: 1900:We were forced to walk, but the streets were cracked and caved in, or blocked entirely with rubble from fallen buildings. A straight path was impossible.[%p]
zh_cn: 1900:我们只好无奈地选择用走的，但路上到处都是裂痕或凹陷处，大楼的巨大瓦砾也堵住了道路，连笔直前进都很困难。[%p]

# 2000:だから、渋谷の駅前にたどり着く頃には、３時間近くが経っていた。[%p]
source: 2000:It took us almost three hours to get to Shibuya Station.[%p]
zh_cn: 2000:因此当我们抵达涩谷车站时，已经过了将近三小时了。[%p]

# 2100:駅周辺もひどいことになっていて、ビルのほとんどが倒壊していた。[%p]
source: 2100:The area around the station was a mess. Most of the buildings had fallen.[%p]
zh_cn: 2100:车站周边的情况也很惨烈，大楼几乎都倒塌了。[%p]

# 2200:あちこちに、数え切れないほどの死体が転がっている。[linebreak]しかもどれも、目を背けたくなるような悲惨なものばかりだ。[%p]
source: 2200:The number of bodies was unbelievable. And the way they'd died was too horrible to look at.[%p]
zh_cn: 2200:到处都是多到数不清的尸体倒在地上。[linebreak]而且每具尸体都凄惨得让人不忍直视。[%p]

# 2300:まだ動いている人たちもいる。僕らみたいに、呆然とした顔で歩いている人もいるし、瓦礫の傍らにうずくまって助けを待っている人たちもいる。[%p]
source: 2300:Some people were still moving. Some people were walking around with looks of shock on their face, like us. Others were crouched next to the rubble and waiting for help.[%p]
zh_cn: 2300:还有人正在活动，有人像我们一样茫然地走着，也有人蹲在瓦砾旁边等待救援。[%p]

# 2400:中には、死体にすがりついて泣いている人なんかもいた。[%p]
source: 2400:Some of them were clinging to the dead and crying.[%p]
zh_cn: 2400:其中甚至有紧抱着尸体哭泣的人。[%p]

# 2500:生きている人間は誰１人としてその目に精気はなかった。あまりのショックに、すべての気力を奪われたって感じだ。[%p]
source: 2500:None of the living had the energy left to even look at them. The shock had drained all the energy from their bodies.[%p]
zh_cn: 2500:活下来的人都毫无生气，感觉是受到太大的打击而失去所有力气了。[%p]

# 2600:強い血の匂いと、埃の匂いと、すえたような腐臭が充満し、耐えがたい環境と化していた。[%p]
source: 2600:The strong smell of blood, the smell of dust, and the foul smell of something rotting filled the air.[%p]
zh_cn: 2600:这里充满强烈的血腥味，灰尘的味道和腐败的恶臭，变成难以忍受的环境。[%p]

# 2700:これもグラジオールによる仕業なんだろうか。[linebreak]もしそうだとしたら、グラジオールは地震だっていうこと？[%p]
source: 2700:Was this Gladiale's doing? Maybe Gladiale was an earthquake?[%p]
zh_cn: 2700:这也是格拉吉奥斯干的好事吗？[linebreak]如果真是这样，那格拉吉奥斯就是引发地震的人咯？[%p]

# 2800:アメリカだと、ハリケーンに人の名前が付けられる。[linebreak]アンドリューとかカトリーナとか。[%p]
source: 2800:In America, they give human names to hurricanes. Like Andrew or Katrina.[%p]
zh_cn: 2800:在美国，会以人名来为飓风命名。[linebreak]像是安德鲁或凯瑟琳之类的。[%p]

# 2900:これが、あやせの望んだ結末なの？[linebreak]終末思想としては、理想的な展開かもしれない。[%p]
source: 2900:Was this the ending that Ayase had wanted? Maybe it was the perfect ending for an apocalyptic fantasy.[%p]
zh_cn: 2900:这就是绫濑所期望的结果吗？[linebreak]以末日思想来说，这或许是理想的发展也说不定。[%p]

source: 3000:But even if Ayase was a Gigalomaniac—or what she called a black knight—could she really cause this huge earthquake all on her own?[%p]
zh_cn: 3000:但是，就算绫濑是GigaRomaniacs——也就是她所说的「黑骑士」，真的有可能独自引发这么强烈的地震吗？[%p]

# 3100:世界が融解して連結されるって、あやせは言っていたけど、それにはどういう意味が込められている？[%p]
source: 3100:She'd talked about worlds melting and linking. What did that mean?[%p]
zh_cn: 3100:绫濑说这个世界会融化并连结起来，那到底是什么意思呢？[%p]

# 3200:僕の少し前を歩くあやせの横顔を、そっとうかがってみた。[%p]
source: 3200:I took a quick look at her. She was a few steps in front of me.[%p]
zh_cn: 3200:我悄悄地观察走在前面不远处的绫濑侧脸。[%p]

# 3300:さすがのあやせも、この渋谷の惨状に顔色を蒼白にさせている。[linebreak]辛さに耐えるかのように唇を噛み、黙々と歩いていた。[%p]
source: 3300:This was enough to rattle even her, from the look of it. She bit her lip as if it would her help endure the pain, and walked on silently.[%p]
zh_cn: 3300:就连绫濑也因为涩谷这副惨况而脸色苍白。[linebreak]她咬紧嘴唇，像是在忍受痛苦般默默地走着路。[%p]

# 3400:[name]男性被災者Ａ[line]「おいみんな！ ここは危ないから、避難場所へ行こう！」[%p]
source: 3400:[name]男性被災者Ａ[line]Hey, everyone! It's dangerous here! Let's get to a shelter![%p]
zh_cn: 3400:[name]男性受灾户A[line]「喂，大家听我说！这里很危险，我们快去避难场所吧！」[%p]

source: 3500:The speaker was a middle-aged man in a suit. A good number of people were still alive, including us. He seemed to be speaking to the survivors.[%p]
zh_cn: 3500:如此大喊的是个身穿西装的中年男子。[linebreak]包含我们在内，周围还有许多幸存者留在原地。他似乎是在呼吁那些人赶紧避难的样子。[%p]

source: 3600:[name]男性被災者Ａ[line]We'll be here all day if we wait for rescue! But if we can get to the shelters, we'll be fine! It'll be a lot better than staying here![%p]
zh_cn: 3600:[name]男性受灾户A[line]「等救援来的话，太阳都要下山了！只要到避难场所去，一定会有办法的！总比待在这里要好太多了！」[%p]

source: 3700:[name]男性被災者Ａ[line]I know it's hard, but stand up and let's go! We have a duty to live on, for the sake of the ones who died here![%p]
zh_cn: 3700:[name]男性受灾户A[line]「或许会很辛苦，但站起来走吧！我们有连死去的人们一起活下去的使命啊！」[%p]

# 3800:ずいぶん元気なおっさんだな、と思った。[%p]
source: 3800:The guy had a lot of energy, I thought.[%p]
zh_cn: 3800:这大叔还真有精神呢——我心想。[%p]

# 3900:何人かはその訴えに賛同して、おっさんの方へのろのろと歩み寄っていく。でもほとんどの人は、動こうとしなかった。[%p]
source: 3900:Several of the people around him must have agreed with him, though, as they began to slowly walk toward him. Most, however, didn't.[%p]
zh_cn: 3900:几个人赞同大叔的意见，慢吞吞地走向他那边。不过几乎所有人都没有动作。[%p]

source: 4000:Ayase ignored him. She seemed to be heading somewhere. I had no choice but to go with her.[%p]
zh_cn: 4000:绫濑连看都不看他一眼。[linebreak]她的脚步似乎正朝着某个地方前进。[linebreak]所以我也只能跟上去。[%p]

# 4100:ズキリ、と刺すような痛みがこめかみに走った。[linebreak]代々木からここまで歩いてくる途中、何度か襲われた痛みだった。[%p]
source: 4100:I felt a stabbing pain in my temples. The same pain had hit me several times on the way here from Yoyogi.[%p]
zh_cn: 4100:太阳穴传来一阵刺痛感。[linebreak]那是从代代木走到这里的路上，我被袭击了好几次所造成的疼痛。[%p]

source: 4200:[name]男性被災者Ａ[line]Please, everyone! Stand up! Why can't you understand that this place is dangerous? What if you get crushed by rubble?[%p]
zh_cn: 4200:[name]男性受灾户A[line]「拜托你们，大家快站起来吧！为什么就是不明白呢？这里很危险啊！要是被压在瓦砾堆底下该怎么办？」[%p]

# 4300:[name]男性被災者Ａ[line]「俺は、みんなに生きていてほしいんだよ！」[%p]
source: 4300:[name]男性被災者Ａ[line]I want all of you to survive![%p]
zh_cn: 4300:[name]男性受灾户A[line]「我希望你们大家都能活下去啊！」[%p]

# 4400:頭が……痛い……。[%p]
source: 4400:My head... hurts...[%p]
zh_cn: 4400:头好痛……[%p]

# 4500:な、なんだ……っ！？[%p]
source: 4500:W-What's going on?[%p]
zh_cn: 4500:怎、怎么回事……！？[%p]

# 4600:いきなり、世界が赤く染まった。[%p]
source: 4600:The sky suddenly turned red.[%p]
zh_cn: 4600:世界突然被染成了红色。[%p]

# 4700:空を見上げれば、赤銅色の雲。[%p]
source: 4700:I looked up and saw reddish-bronze clouds in the sky.[%p]
zh_cn: 4700:抬头仰望天空，只见红铜色的云朵。[%p]

# 4800:夢で見た光景。[%p]
source: 4800:It was what I'd seen in my dream.[%p]
zh_cn: 4800:是我在梦中见过的情景。[%p]

source: 4900:The asphalt road, the concrete rubble, the buildings, the glass on the ground, lamp posts broken at their bases... They were all covered in rust.[%p]
zh_cn: 4900:无论是柏油路面，水泥的瓦砾，还是所有建筑物，散落在地面上的玻璃碎片，坏掉后被弃置不管的车辆，从树干断成一截一截的行道树都……[%p]

# 5000:[name]男性被災者Ａ[line]「あひひひひひ！」[%p]
source: 5000:[name]男性被災者Ａ[line]Ahahahaha![%p]
zh_cn: 5000:[name]男性受灾户A[line]「啊嘻嘻嘻嘻嘻！」[%p]

# 5100:常軌を逸した笑い声が辺りに響く。[linebreak]さっき、みんなに避難をうながしていた男だった。[%p]
source: 5100:I heard an insane laugh. It was the man who'd been trying to get everyone to evacuate.[%p]
zh_cn: 5100:脱离常轨的笑声在四周回响着。[linebreak]是刚才催促大家去避难的男人。[%p]

# 5200:その身体の周囲に、黒い靄のようなものがまとわりついている。[%p]
source: 5200:There was what looked like a black mist wrapped around his body.[%p]
zh_cn: 5200:他的身体周围缠绕着黑色雾霭般的东西。[%p]

# 5300:いや、その男だけじゃない。[linebreak]死体以外の、この場にいるすべての人の身体からも、同じような靄が出ていた。[%p]
source: 5300:No, it wasn't just him. Everyone here except the dead had that same mist coming out of their bodies.[%p]
zh_cn: 5300:不，不只是那个男人而已。[linebreak]除了尸体之外，在场所有人的身上都冒出了相同的雾霭。[%p]

# 5400:その靄は人と同じくらいの大きさ。[linebreak]ゆらゆらと揺れている。[linebreak]妙に生々しくて。おぞましさを覚えた。[%p]
source: 5400:The mist was the same size as a person. It was slowly wavering. It seemed curiously alive, and something about it just made me feel sick.[%p]
zh_cn: 5400:那些雾霭和人类差不多大。[linebreak]它们摇来晃去。[linebreak]那景象莫名地真实，令人毛骨悚然。[%p]

# 5500:これも、夢で見たのと同じだ……。[%p]
source: 5500:This was the same as my dream, too.[%p]
zh_cn: 5500:这和梦里看到的一样……[%p]

# 5600:[name]男性被災者Ａ[line]「あひ、ひひ、ひひひひ！」[%p]
source: 5600:[name]男性被災者Ａ[line]Aha... hahaha![%p]
zh_cn: 5600:[name]男性受灾户A[line]「啊嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！」[%p]

# 5700:男の笑い声に、イライラしてくる。[linebreak]視線をそいつに戻すと、なぜかそいつは、手に――[%p]
source: 5700:The man's laugh was pissing me off. I turned over to him, and for some reason...[%p]
zh_cn: 5700:男人的笑声让我感到烦躁不已。[linebreak]我再次看向那家伙，不知为何他手上——[%p]

# 5800:アサルトライフルを構えていた。[%p]
source: 5800:There was an assault rifle in his hands.[%p]
zh_cn: 5800:拿着一把突击步枪。[%p]

# 5900:[name]男性被災者Ａ[line]「今なら警察いないから殺し放題じゃないか！ あははははは！」[%p]
source: 5900:[name]男性被災者Ａ[line]There are no cops here now! I can kill anybody I want! Ahahah![%p]
zh_cn: 5900:[name]男性受灾户A[line]「现在没有警察，要杀多少人就杀多少人呢！啊哈哈哈哈哈！」[%p]

# 6000:その銃を、男は唐突に乱射した。[%p]
source: 6000:He suddenly started firing the gun.[%p]
zh_cn: 6000:男人突然用那把枪胡乱扫射起来。[%p]

# 6100:[name]男性被災者Ａ[line]「あひひひひ！ うひひひひ！」[%p]
source: 6100:[name]男性被災者Ａ[line]Ahahahaha! Wahahaha![%p]
zh_cn: 6100:[name]男性受灾户A[line]「啊嘻嘻嘻！呜嘻嘻嘻嘻！」[%p]

# 6200:とっさに身を伏せる。[%p]
source: 6200:I dropped down.[%p]
zh_cn: 6200:我立刻趴下身子。[%p]

# 6300:撃たれた――[%p]
source: 6300:I'd been shot.[%p]
zh_cn: 6300:被射中了——[%p]

# 6400:そう思った。間違いなく僕は銃弾に当たる場所にいた。[%p]
source: 6400:At least, I thought I had been! I was right in front of him when he'd been firing.[%p]
zh_cn: 6400:我这么想，我的位置毫无疑问会被子弹击中。[%p]

# 6500:でも痛みは襲ってこなくて。[linebreak]恐る恐る顔を上げると。[%p]
source: 6500:But I didn't feel any pain. I looked up, terrified.[%p]
zh_cn: 6500:但疼痛并没有袭来。[linebreak]我战战兢兢地抬起头，结果——[%p]

# 6600:[name]男性被災者Ａ[line]「避難場所に行けば水や食料、それに毛布もある！ ここにとどまっていても意味はないんだ！」[%p]
source: 6600:[name]男性被災者Ａ[line]There's water, food, and blankets at the shelter! There's no point in staying here![%p]
zh_cn: 6600:[name]男性受灾户A[line]「只要去避难场所就有水和食物，还有毛毯可以用！留在这里也没有意义啊！」[%p]

# 6700:男は銃なんて持ってなくて、また周囲の人々に訴えかけていた。[%p]
source: 6700:He didn't have a gun. He was yelling to the people around him.[%p]
zh_cn: 6700:男子手上没有枪，又继续向周围的人们呼吁着。[%p]

# 6800:[name]男性被災者Ａ[line]「さあ、生きる気力を持とう！ 無駄死に――」[%p]
source: 6800:[name]男性被災者Ａ[line]Come on! Find the strength to live! You don't want to die here—[%p]
zh_cn: 6800:[name]男性受灾户A[line]男性受灾户A[%p]

# 6900:異変は唐突だった。[%p]
source: 6900:The change was instant.[%p]
zh_cn: 6900:异变突如其来地发生。[%p]

# 7000:拳を握りしめて声を張り上げていた男の姿が、急にノイズに覆われて、一瞬後には自動小銃を構えていた。[%p]
source: 7000:The man had been shouting with his fist in the air. There was a burst of static and suddenly he was holding a gun.[%p]
zh_cn: 7000:男子紧握拳头高呼的身影，突然被噪声覆盖，一瞬间后就举起了自动步枪。[%p]

# 7100:それは人間の動きじゃなかった。[linebreak]動作として連続していなくて、まったくリアルじゃない。[%p]
source: 7100:That wasn't how human beings worked. There was a gap between one movement and another. It didn't feel real at all.[%p]
zh_cn: 7100:那不是人类的动作。[linebreak]动作没有连贯性，一点也不真实。[%p]

# 7200:まるでぶつ切りに編集された映像を見ているようだった。[%p]
source: 7200:It was like watching two separate videos that had been badly spliced together.[%p]
zh_cn: 7200:简直就像在看剪接得断断续续的影像一样。[%p]

# 7300:[name]男性被災者Ａ[line]「あひひひひひ！」[%p]
source: 7300:[name]男性被災者Ａ[line]Ahahahaha![%p]
zh_cn: 7300:[name]男性受灾户A[line]「啊嘻嘻嘻嘻嘻！」[%p]

# 7400:またも男はその銃を乱射。[linebreak]周囲の人々が撃たれ、血を噴き出して倒れていく。[linebreak]悲鳴がこだまする。[%p]
source: 7400:He fired his gun again. The people around me were falling over, blood spurting from bullet wounds. There were screams all over the square.[%p]
zh_cn: 7400:男人又用那把枪胡乱扫射。[linebreak]周围的人们被击中，喷出鲜血一一倒下。[linebreak]惨叫声回荡在四周。[%p]

# 7500:でも、銃弾はなぜか僕には当たらない。[linebreak]映画でも見ている気分になる。[linebreak]リアルじゃない。[%p]
source: 7500:But for some reason, none of the bullets touched me. It felt like I was watching a movie. It didn't feel real.[%p]
zh_cn: 7500:但是，子弹不知为何没有击中我。[linebreak]感觉就像在看电影一样。[linebreak]一点都不真实。[%p]

# 7600:[name]あやせ[line]「拓巳？」[%p]
source: 7600:[name]あやせ[line]Takumi?[%p]
zh_cn: 7600:[name]绫濑「……」[line]「拓巳？」[%p]

# 7700:呼びかけられて、我に返った。[%p]
source: 7700:When Ayase said my name, everything went back to normal.[%p]
zh_cn: 7700:听到有人呼唤，我才回过神来。[%p]

source: 7800:She was staring at me. She looked like she wanted to say something. But instead, she just turned her back to me and started walking.[%p]
zh_cn: 7800:绫濑正目不转睛地盯着我看。[linebreak]她露出一副欲言又止的表情。[linebreak]但她什么也没说，只是转身背对我，再次迈开脚步。[%p]

# 7900:空を見上げてみた。[linebreak]曇り空。でも赤くない。[%18]
source: 7900:I looked up at the sky. It was cloudy, but it wasn't red.[%18]
zh_cn: 7900:我抬头仰望天空。[linebreak]阴天，但不是红色的。[%18]

# 8000:周囲の光景も、鈍色に支配されている。[linebreak]決して、赤錆びた色はしていない。[%p]
source: 8000:A dull gray light lit up everything around me. It wasn't rusty red.[%p]
zh_cn: 8000:周围的景象也受到灰色所支配。[linebreak]绝对不是红色铁锈的颜色。[%p]

# 8100:銃を乱射した男は今も人々に避難場所へ行くよう訴えているし、さっき撃たれた人たちは無傷だ。誰の身体からも、黒い靄なんて出ていなかった。[%p]
source: 8100:The man with the gun was still calling for people to go to the shelters. The people he'd shot were unharmed. I couldn't see any black mist anywhere.[%p]
zh_cn: 8100:胡乱开枪的男子现在仍呼吁人们前往避难，刚才中弹的人也毫发无伤，没有任何人的身上冒出黑雾。[%p]

# 8200:今のは、なんだったんだ？[linebreak]いつもの、妄想？[%p]
source: 8200:What did I just see? Another delusion, the same as always?[%p]
zh_cn: 8200:刚刚那到底是怎么回事？[linebreak]是平常那种，妄想吗？[%p]

source: 8300:If so, my imagination sure as hell wasn't what it used to be. The delusion just now didn't feel real at all. It was like a movie or a video game.[%p]
zh_cn: 8300:如果是那样的话，我的妄想能力也退步了呢。[linebreak]刚刚的妄想一点也不真实。[linebreak]就像电影或游戏一样。[%p]

# 8400:[name]あやせ[line]「拓巳。早く来て」[%p]
source: 8400:[name]あやせ[line]Takumi, hurry up.[%p]
zh_cn: 8400:[name]绫濑「……」[line]「拓巳，快点过来！」[%p]

source: 8500:Ayase motioned me onward. Where was she going? Was she headed to a shelter, like the man had been saying?[%p]
zh_cn: 8500:绫濑催促着我。[linebreak]她到底要去哪里呢？[linebreak]难道就像那个男人所说的，是要去避难吗？[%p]

# 8600:でもあやせが向かったのは避難場所なんかじゃなかった。[linebreak]なにを思ったのか、井乃頭線の駅に入っていったんだ。[%p]
source: 8600:As it turned out, she wasn't. For some reason, she'd headed into the Inokashira Line station.[%p]
zh_cn: 8600:但是绫濑前往的地方并不是什么避难场所。[linebreak]也不知道她是怎么想的，竟然走进了井乃头线车站里。[%p]
